Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 1=
(Sui, Qi)
(Le Grand Sui se situe dans les plaines centrales.)
(limitrophe du Qi du Nord)
(Sui)
(Les deux nations sont en guerre depuis des années.)
(laissant le pays en ruines)
(et les gens dans la misère.)
(Empereur Chunde)
(Sur ordre du général Chu Jianchang
du Nord-Ouest)
(Défendre la ville de Fengling jusqu'au bout.)
(L'armée de Chu tenait la ville
avec de la chair et du sang.)
(subissant de lourdes pertes.)
(Chu Jianchang)
(tombé au combat.)
Père!
(Ville de Huajing)
Petits pains !
Fournitures d'étude !
C'est la première fois que je mange ici.
Fraîchement frit.
Ça sent divinement bon.
Il sort directement du pot.
Ça sent tellement bon.
Bien. Bien.
Regarder!
Ce sont des poulets de montagne.
— Regarde comme celui-ci est solide.
— Vraiment ?
Joli.
(Chu Yu, la première fille de la famille Chu)
(Maison Brise de Printemps)
L'armée de Wei est revenue victorieuse !
Ma Dame,
Ils sont là !
(Wei Yun, le septième fils de la famille Wei)
N'est-ce pas le jeune général en blanc ?
qui a pacifié la frontière nord,
Septième jeune maître Wei ?
La famille Wei est revenue en triomphe !
Regarde ! Il y a quelqu'un là-haut !
Impressionnant.
Elle semble être Dame Chu Yu de la famille Chu.
La famille Wei est de retour.
Que fait-elle ici ?
Bravo!
Je sais.
Dame Chu Yu
est le célèbre excentrique.
N'a-t-elle pas fugué un jour ?
avec l'académicien Gu,
(Wei)
pour être abandonné
et devenir la risée de Huajing ?
Et maintenant, que fait-elle ?
Bravo!
(Wanyue, la servante de Chu Yu)
(Mingliu, courtisane vedette de la maison des parfums)
Dame Chu Yu
La route est bloquée, se pourrait-il que,
après la famille Chu
automne, elle est là pour défier
La famille Wei par ressentiment ?
Dame Chu,
La famille Wei revient victorieuse aujourd'hui.
Pourriez-vous s'il vous plaît
On passe en premier ?
Soldats de Wei.
Allez.
Faites place, faites place !
Où est le reste de votre famille ?
Le reste ?
Que voulez-vous dire par là ?
Attendez-vous quelqu'un ?
(Bonheur)
(Maison Brise de Printemps)
(Gu Chusheng,
compilateur principal de l'Académie Hanlin)
N'est-ce pas l'académicien Gu, celui-là ?
Qui l'a abandonnée ?
Elle attendait donc.
pour lui.
Je vais le confronter !
Et alors ?
On dit que l'académicien Gu
est un fonctionnaire intègre.
Comment un tel homme peut-il être aussi infidèle ?
(Wei Qiu, garde de Wei Yun)
Tu ne sais pas ce qui s'est passé
entre eux.
Il y a cinq ans...
À,
Je t'accompagnerai
jusqu'à la frontière sud-ouest.
Je suis exilé.
Vous n'êtes pas obligé de partager ma souffrance.
Gu Chusheng,
tant que je le veux,
Je braverai tout.
Je demande simplement,
Oserez-vous m'emmener avec vous ?
Je sais que nous sommes séparés.
Mais pour l'instant, tu es le seul.
Je peux me tourner vers.
Mon père et mon frère tiennent Fengling
jusqu'au bout.
Si le tribunal n'envoie pas de renforts,
Ils périront assurément.
Je ne suis qu'un universitaire.
Comment pourrais-je influencer la décision de Sa Majesté ?
Gu Chusheng,
Je vous en prie, je vous en supplie !
Se lever.
S'il te plaît.
Je vous en prie.
Sauvez mon père,
Sauvez mon frère !
Tu es le seul à qui je peux m'adresser !
S'il te plaît.
Affaires de cour
ne sont pas modifiés
par de simples paroles prononcées par quelqu'un.
La famille Chu ne peut plus vous aider.
sur le chemin que vous cherchez au service impérial,
est-ce ainsi?
Et maintenant, c'est le jour J
vous épousez un membre du duc de Ning
maison noble.
Vraiment, le destin aime ses farces cruelles.
Monseigneur,
Je vais régler ça immédiatement.
(Zhang Deng, page de Gu Chusheng)
Votre mariage ne sera pas retardé !
Que fait l'académicien Gu ?
Il s'en va.
Pourquoi monte-t-il là-haut ?
Que fait-il ?
Voilà qui promet d'être intéressant.
Chu Yu,
Je sais que je t'ai fait du tort.
Mais pourquoi ruiner
votre réputation
comme ça,
avant tout le monde ?
Vous n'êtes pas du genre à vous accrocher au passé.
Le cas échéant,
Pourquoi rester ici ?
Vous voulez dire
me persuader personnellement
ne pas ruiner mon mariage ?
Je suis là...
Je suis là pour vous arrêter.
Maintenant que la famille Chu est tombée,
Tu devrais trouver ta propre voie.
Quant à moi,
J'ai un avenir auquel je dois faire face.
Il n'y a plus
Tout ce qui se passe entre nous.
Gu Chusheng,
Dois-je dire que vous me connaissez ?
ou que vous ne le faites pas ?
(Wei Jun, premier fils de la famille Wei)
L'armée de Wei est incroyable !
Admirez leur vigueur et leur fierté.
Que,
Père t'a envoyé porter la bonne nouvelle.
L'armée
a terminé le rassemblement dans le camp
et attend d'être inspectée.
Et pourtant, vous n'êtes toujours pas revenu.
Que faites-vous ici?
Jun, regarde.
Aujourd'hui, l'académicien Gu se marie.
mais Lady Chu le fait délibérément
l'empêchant d'accéder à Spring Breeze House.
La route menant à la ville est embouteillée.
Vous ne pouvez pas entrer.
Autant regarder l'émission ici.
Ça a l'air bien.
Généralement, ce ne sont que des batailles,
Absent.
(Wei Ya, cinquième fils ; Wei Feng, quatrième fils ;
Wei Shu, deuxième fils)
(Wei Qin, troisième fils ; Wei Rong, sixième fils)
L'armée de Wei est glorieuse !
Jun, regarde un peu.
En effet,
Je ne suis pas du genre à m'accrocher au passé.
Comment savez-vous
Je suis venu pour toi ?
L'armée de Wei est glorieuse !
Regarder!
(Quel beau monsieur !)
(Bel monsieur ! Douce dame)
Chu Yu, ça suffit.
Arrêtez ça immédiatement.
L'académicien Gu,
Aujourd'hui, c'est le jour de votre mariage.
Si vous restez ici,
N'as-tu pas peur que le duc de Ning le remarque ?
Quel monsieur ?
Quel bon pote ?
Juin, juin,
Qu'est-ce que cela signifie?
(Bel homme ! Bon compagnon de la charmante dame.)
On peut y lire :
« Beau monsieur ! »
« Le bon ami de cette douce dame. »
Aujourd'hui, je suis venu pour
Jeune général Wei Jun.
— Moi ?
— Oui.
J'admire depuis longtemps
votre courage.
Je ne suis pas une noble dame, mais j'ai appris
Les arts martiaux dès l'enfance.
Si la guerre éclate,
Je peux aller au combat avec toi.
Est-ce que je te mérite ?
à vos yeux ?
Il en fut de même pour Jun.
Juin,
Dame Chu a mis
un tel spectacle
pour toi!
- Juin, juin.
- Juin.
Elle l'a fait pour toi.
Au moins, réponds-lui !
Oui.
Merci pour votre faveur, Madame Chu,
mais j'ai prêté allégeance à l'État.
Je ne suis pas la personne qu'il vous faut.
Vous avez dit que vous étiez engagé
à l'État,
mais je suis aussi une personne de l'État.
Comment pourrais-je ne pas être à la hauteur ?
Si cela vous tient à cœur
potins,
Je dirai ceci :
Chu Yu est un Chu.
Bien que sa maison se soit effondrée,
L'esprit martial reste inchangé.
Rapport ! Northwest General
(Ville de Fengling)
Chu Jianchang
est tombée à Fengling City.
Général Chu Linyang
est grièvement blessé.
(Sur)
Madame Chu, rassurez-vous.
Je n'y ai jamais cru
ces rumeurs.
Jun, sais-tu ce que tu as dit ?
— Ça veut dire oui ?
— Wanyue.
Me voici.
(Bel homme ! Bon compagnon de la charmante dame.)
Jeune général Wei,
J'attends votre réponse.
Juin,
Elle est méfiante.
Voir, c'est croire.
Une femme qui révèle ses sentiments
est rare.
L'audace de Dame Chu
Il mérite mon respect.
Que,
où est l'objet
est tombé des pédales ?
Je n'ai jamais eu l'intention de le cacher.
Ici.
Madame Chu, rassurez-vous.
Je vais
vous donner
une réponse satisfaisante.
Parfait. J'attendrai.
Allons-y.
(Manoir Chu)
Est-ce que Gu Chusheng
vraiment penser
Nous sommes venus le chercher aujourd'hui ?
Quel chemin étroit pour les ennemis !
Qui aurait pu deviner son mariage ?
cela risquerait de ruiner mon plan ?
Exactement.
Elle agit sans vergogne
et indécent !
Je serai entraînée dans sa chute.
Comment vais-je pouvoir
Tu sors maintenant ?
Madame, baissez la voix.
Ne laisse pas ta sœur entendre.
(Chu Jin, deuxième fille de la famille Chu)
Je ne veux pas d'une telle sœur !
Elle a déshonoré toute la famille Chu.
Qui maudissez-vous ?
Je te maudis !
Tu peux être aussi effronté que tu veux,
mais faire quelque chose d'aussi honteux,
Comment allons-nous vivre après ça ?
Tu es égoïste.
Toi...
Vous devriez avoir peur.
Souviens-toi,
Le malheur vient de la bouche.
Je suis fatigué aujourd'hui.
Je ne discuterai pas.
Faites attention à vos paroles à partir de maintenant.
Je ne suis pas quelqu'un
à prendre à la légère.
Comme si j'avais peur de toi !
Dame Jin,
Comment peux-tu frapper Ma Dame ?
Qui vous a demandé de prendre la parole ?
Et alors si je la frappe ?
Si vous continuez comme ça,
Je ne serai pas poli.
Quoi ? Tu vas me frapper maintenant ?
Vous avez mal agi et
Je ne peux même pas te réprimander ?
Répétez ça !
Je te mets au défi !
Lâchez-moi !
Vous êtes déraisonnable !
Suis-je déraisonnable ?
Si vous persistez dans cette effronterie,
- Lâchez-moi !
- Mes poings feront la loi.
- Lâchez prise !
- Vous comprenez ?
(Xie Yun, la vieille dame de la famille Chu)
Qu'est-ce que c'est ?
Tu es en train de saccager la maison ?
Tout va bien ?
Mère.
Ce qui s'est passé?
Chu Yu m'a frappé !
— Ça va ?
— Tu fais toujours semblant.
Mère,
J'ai seulement dit qu'elle avait ignoré
l'honneur de la famille Chu,
elle a essayé de me battre
presque mort.
Quand ai-je essayé de te tuer ?
N'est-ce pas toi qui
Tu m'as cassé une tasse dessus pour la première fois ?
Si je ne m'étais pas retenu,
Tu serais déjà mort.
Ma sœur, tu es douée au maniement des armes,
Comment aurais-je pu vous offenser ?
À l'instant même, si je n'avais pas eu de difficultés,
J'aurais été tué.
Je n'avais pas d'autre choix que de riposter.
Et tu oses encore mentir.
Madame,
Je l'ai clairement vu.
Dame Jin a frappé la première
et frapper Lady Yu.
Vous êtes sa servante,
Bien sûr que tu la défendras.
Assez.
Même si ta sœur avait tort,
Ne devriez-vous pas céder le passage ?
Tu as grandi avec ton père
et frère à la frontière
et s'est habitué à la liberté.
Je pensais qu'après être arrivé à Huajing
tu deviendrais raisonnable,
mais vous ne le faites pas
je veux être un vrai
dame noble.
Tu te déshonores
en public.
Avez-vous pris en compte l'honneur de la famille Chu ?
Et alors si votre sœur vous a frappé ?
Tu ne le méritais pas ?
Tu ne m'as même pas demandé mon avis.
Pourquoi j'ai fait ça aujourd'hui.
Et vous m'avez jugé
basé uniquement sur la parole de Chu Jin.
Jin a dit la vérité.
Vous ne me croirez jamais.
Bien.
J'y suis habitué.
Pensez ce que vous voulez.
De toute façon, je ne changerai pas.
- Regardez-la !
- Madame.
Elle...
Vous êtes trop partial.
Ça... Ça me met en rage.
Maman, c'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû la mettre en colère.
(Chu Linyang, premier fils de la famille Chu)
Te voir prendre la lance
et exposer les travaux de lance Chu
Cela me rassure.
Après plus de six mois de convalescence,
ma santé
Tout va bien maintenant.
C'est bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Toujours en colère contre Mère et Jin ?
J'y suis habitué.
Audience
Elle a grandi aux côtés de sa mère.
Si Maman est parfois injuste,
C'est compréhensible.
Laissez-lui du temps.
Elle finira par te comprendre.
Honnêtement,
Pourquoi t'approches-tu autant ?
à Wei Jun ?
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Ce que j'ai fait aujourd'hui, c'était par désespoir.
Veuillez garder le secret.
Si vous me pardonnez,
Retrouvez-moi au pavillon.
dans les bois de l'est au crépuscule.
Donc, il semble
Tu n'étais pas en colère contre moi
après tout.
D'abord,
Tu m'as presque trompé.
Mais je sais
Le général Chu vient de tomber amoureux du pays.
Vous devez observer trois ans de deuil.
La famille Chu ne peut organiser aucune célébration
pendant cette période.
Votre confession publique
Ce n'était qu'un moyen de détourner les soupçons.
Vous n'avez pas entendu les rumeurs ?
que je cours après les hommes en vain
et rêver d'épouser un noble ?
La ville affirme que Lady Chu est indécente
et rebelle.
Mais je
Je ne le crois pas.
Quand vous accompagniez Gu Chusheng,
C'était un acte de loyauté.
Rares sont ceux qui sont aussi vrais.
et fidèle.
Les gens simplement
Répéter de fausses histoires.
Par ailleurs, aujourd'hui,
J'ai vu la vérité
devant la maison Spring Breeze.
Dame Chu, pardonnez-moi.
Je ne voulais pas mentionner
Gu Chusheng.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Au contraire,
Je devrais vous présenter mes excuses.
Mon geste radical aujourd'hui
c'était parce que j'avais quelque chose
J'ai besoin de votre aide pour enquêter.
Veuillez parler.
Durant la bataille de Fengling, mon père
a été tué
par l'armée du Qi du Nord, utilisant une étrange
nouvelle arbalète.
Mon frère a lui aussi été grièvement blessé.
Quand j'ai insisté,
il a dit
la puissance de l'arme
était immense,
son mécanisme s'est déclenché instantanément,
sans avoir besoin de remontage manuel.
Je pense
vous devez savoir
cette arbalète
mieux que moi.
(Chu)
Ceci est le jeton de jade hérité de la famille Chu.
Je le jure sur ma famille,
Tout ce que j'ai dit est vrai.
(Chu)
Pourquoi t'approches-tu autant ?
à Wei Jun ?
Après Fengling,
La famille Chu était anéantie.
L'artisanat des armes de Qi du Nord
n'a jamais été supérieur au nôtre,
pourtant l'arbalète octogonale
qui a tué votre père et vous a blessé
a utilisé un déclencheur à noyau
identique au nouveau
Conception de la famille Wei.
Et cette arme n'a pas
même été rendu public à Great Sui.
Je dois donc compter sur la force de la famille Wei.
pour trouver le traître
qui a divulgué nos secrets militaires
et qu'il paie de son sang.
Au monde,
Je ne suis qu'une femme
qui prendrait le risque
sa réputation en matière d'amour.
Voici donc ma confession publique à Wei Jun,
même si le tribunal entend,
Ils ne feront que rire de ma bêtise.
Ne soupçonnez jamais mes véritables intentions.
Yu,
Est-ce que ça vaut le coup ?
Frère,
Qu'est-ce que tous nos combats ont fait ?
nous amener à la fin ?
Est-ce que quelqu'un se souciait de la mort de mon père ?
ou vos blessures ?
Après la chute de la famille Chu,
Je n'ai jamais
J'y vois plus clair.
Ce dont les autres ne se soucieront pas,
Je vais.
Ce que le monde ne veut pas me donner,
Je me retrouverai.
Le reste m'est égal.
Je veux juste la vérité.
Frère,
Vous me comprenez, n'est-ce pas ?
Un...
Ce n'est pas que je ne te fasse pas confiance.
La nouvelle arbalète octogonale du Bureau de l'Arsenal
utilise effectivement ce déclencheur à tir instantané.
Mais ce mécanisme est un secret d'État.
Comment le Qi du Nord pourrait-il être le Qi du Nord ?
avez-vous obtenu le dessin ?
C'est précisément ce que je veux découvrir.
Regarder!
Jun est vraiment venu rencontrer Dame Chu !
- Il se passe forcément quelque chose !
- N'insistez pas !
Tu me marches dessus !
À votre avis, de quoi parlent-ils ?
- Ne poussez pas !
- Faites de la place !
Yun, il y a tellement d'espace dehors,
Pourquoi se serrer autant ?
J'aime être près de toi !
Vous soupçonnez le Bureau de l'Arsenal,
et vous savez que je supervise cela,
Et pourtant, vous continuez à me soumettre cette affaire.
N'as-tu pas peur ?
Et si j'étais le traître même que vous recherchez ?
Que?
Que faites-vous ici?
JE...
Vous cinq,
sortir aussi.
Continue.
Écoute clandestine ?
Qui t'a appris ça ?
C'est ça.
Quoi ? On ne t'entend pas, Jun.
Nous n'entendons rien.
- Nous partons maintenant.
- Oui.
Allez, allez, dépêchez-vous.
Je te l'avais dit que tu ne pouvais pas la battre.
Arrêt.
Vous ne vous êtes pas excusé.
à Lady Chu encore.
Elle a trois ans
plus âgé que vous.
Ne soyez pas impoli.
Je suis désolé.
Dame Chu, pardonnez son insolence.
Je les disciplinerai à la maison.
Pas grave.
Les enfants seront toujours des enfants.
Je ne vais pas en faire toute une histoire.
Que t'ai-je dit tout à l'heure ?
Il fait froid ces derniers temps.
Et si on allait dans la vallée de Qinxi
demain pour éviter le froid ?
Dame Chu,
Discutons-en alors.
Bien sûr.
Au revoir.
Allons-y.
Rentrons à la maison.
Allez.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Tu m'attends ?
Pourquoi as-tu soudainement…
faveur mon frère
quand vous n'aviez aucun lien auparavant ?
Vous le demandez ?
Bien sûr que non.
Penses-tu que je sois indigne ?
et vous voulez m'arrêter ?
Tu te poses trop de questions.
Mon frère me traite bien.
Je veux seulement en être sûr
Il ne sera pas blessé.
surtout sur le plan émotionnel.
Rassurez-vous.
Je ne lui ferai pas de mal.
Toi...
Es-tu vraiment avec mon frère ?
Vous voulez savoir ?
Gagnez, et je vous le dirai.
Vous avez perdu.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
En regardant votre paume,
Vous aurez sûrement un fils bien en chair.
C'est délicieux.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Laisse papa voir.
Vous êtes-vous lavé les mains ?
Père ! Mère !
— Père.
— Ici.
- Père ! Mère !
- Mangeons, mangeons.
Père.
L'heure du repas !
Mangez, mangez, mangez,
Tu es toujours d'humeur.
Ne t'inquiète pas ?
(Liu Xueyang, marquise de Zhenguo)
(Wei Zhong, marquis de Zhenguo)
Après le spectacle de Dame Chu,
toute la ville le dit
Jun va l'épouser.
Lady Chu a publiquement supplié pour épouser,
Je suis un peu envieux.
Vous êtes déjà marié(e).
Qu'y a-t-il à envier ?
S'il y a bien une personne à envier, c'est Yun.
— Ai-je raison ?
— Oui.
Bien, bien, bien.
Assez.
Celui qui est le plus envieux
c'est vous-même.
Mange plus.
Juin,
Que se passe-t-il exactement ?
avec Dame Chu ?
Oui, Jun,
ce qui se passe.
Dites-nous.
- Oui.
- C'est exact.
Que se passe-t-il, Jun ?
Dites-nous.
— Allez.
— Que se passe-t-il ?
Dites-nous.
Le général Chu vient de tomber au combat.
et le jeune général Chu est blessé.
Lady Chu essaie d'aider
soutenir la famille.
Ce n'est pas une mince affaire.
Que
Ça ne sonne pas bien.
Vous la complimentez vraiment autant ?
Père, Mère,
Dame Chu
est direct par nature,
mais
Je la trouve intéressante.
et
Elle convient bien à Jun.
Oui.
Je suis d'accord avec Feng.
Droite.
Je n'imagine pas à quel point c'est animé
Ce serait le cas si Lady Chu se joignait à nous.
La famille Wei.
Exactement.
J'ai toujours espéré
une grande belle-sœur
pour aider la mère
gérer le foyer.
Mais
Dame Chu
est en effet différent.
Elle est née
à une famille militaire
et élevé à la frontière,
naturellement, elle est différente
Les femmes Huajing.
En tant que femme
Elle s'est enfuie par amour
et a provoqué un scandale,
indépendamment des principes moraux privés.
Notre maison militaire ne doit pas
se marier avec une telle famille.
Mange plus.
Arrête de jouer. Mange correctement.
Père, Mère, je suis rassasié.
J'ai des affaires officielles à régler.
Excusez-moi.
Tu ne manges presque rien.
- Juin ! Juin !
- Juin,
Tu ne manges pas ?
- Juin.
- Bon appétit.
— Regarde-le.
— Jun,
où vas-tu?
- Où allez-vous ?
- Vous partez maintenant ?
Tu ne manges pas ?
J'ai délibérément choisi ceci
au marché.
Aimez-vous?
(Jiang Chun, la femme de Wei Shu)
Je fais.
(Zhang Han, l'épouse de Wei Qin)
Regarde, qu'est-ce qui a changé chez moi aujourd'hui ?
Tu as pris du poids.
Je n'arrive pas à croire qu'un imbécile comme toi puisse exister.
J'ai en fait une femme.
(Yao Jue, la femme de Wei Feng)
Le ciel était dégagé plus tôt.
Pourquoi s'est-il mis à pleuvoir soudainement ?
Vous l'avez entendu.
Le deuxième frère a offert des bijoux à sa femme.
Pourquoi ne m'as-tu rien acheté ?
Demain soir,
nous goûterons le thé
et observez la lune.
T'ai-je fait du mal ?
Non.
Vilain garçon !
C'était ma pâtisserie préférée.
Essayez.
(Xie Jiu, la femme de Wei Ya)
(Wang Lan, l'épouse de Wei Rong)
Il m'a donné un coup de pied.
Vilain garçon,
quand je reviendrai victorieux la prochaine fois,
Tu devrais déjà être sorti.
D'ici là, vous et votre mère serez arrivées.
jusqu'à la porte de la ville pour m'accueillir,
comprendre?
Oui, papa.
L'arbalète octogonale du Bureau de l'Arsenal
nuit à la fois à l'ennemi et à l'utilisateur,
il n'a donc jamais été utilisé par notre
Grande armée Sui.
Alors comment
Le Qi du Nord
obtenir le design ?
(Vallée du Qinxi)
Vallée du Qinxi
c'est le jardin de la princesse aînée.
Contrairement au froid extérieur,
fleurs printanières
Éclosez ici maintenant.
Sans la princesse aînée
événement spécial d'observation des fleurs,
On ne nous laisserait pas entrer
profiter
les fleurs
avec toi,
M. Gu.
Tu es attentionné, Linlang.
(Cao Yan, ministre de la Cour
de révision judiciaire ; Jeune maître Sun)
(Mlle Zheng ; Mlle Zhou)
Tout le monde à Huajing dit
L'académicien Gu est beau et talentueux,
(Wang Linlang, fille du duc de Ning)
et
désormais très appréciée par la cour.
Vous les gars
ont été éclipsés.
L'académicien Gu a d'abord gagné
le soutien de la fille du général,
puis la faveur de la fille du duc de Ning,
telle « chance »
Nous vous envions vraiment.
La fille du général Chu ?
J'ai entendu Lady Chu
a grandi à la frontière.
Dans l'armée
elle n'a jamais fait étalage de son statut
et plaisantait librement avec les soldats,
ignorer les tabous liés au genre.
C'est presque inimaginable.
J'ai honte
pour le général Chu.
Vous autres !
N'allez pas trop loin !
Fermez-la!
Quelle impolitesse !
Pour qui es-tu la bonne ?
C'est ma femme de ménage.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪